---
layout: post
cid: 190
title: QQ扩列自我介绍超拽签名,霸气高冷个性签名2021最
slug: 190
date: 2021/02/23 10:44:19
updated: 2023/11/14 15:51:40
status: publish
author: admin
categories: 
  - 安卓软件
tags: 
---


<div alt="潮男心博客 www.cnx0.com" >
				<div>QQ扩列自我介绍超拽签名,霸气高冷个性签名2021最新</div>
<div> </div>
<div>玩就大方的，爱就稳妥的。</div>
<div> </div>
<div>浮生未醉，请谨记我的美！</div>
<div> </div>
<div>侥幸的人生，活不出人样。</div>
<div> </div>
<div>没了你的日子，我很快乐。</div>
<div> </div>
<div>你不爱我，我也不稀罕你的爱，拿着你的爱离我远一点。</div>
<div> </div>
<div>听说每次放假脑细胞都会放空。</div>
<div> </div>
<div>宁可孤独到苟延残喘，也不愿做谁的羁绊。</div>
<div> </div>
<div>什么叫奋不顾身?大概就是每天被气死一万次，但仍然不辞职。</div>
<div> </div>
<div>最好的感觉莫过于你闹情绪有人来迁就你。</div>
<div> </div>
<div>你不要想以后怎么样，以后是以后的事情。人生不过百年，幕起幕落而已。</div>
<div> </div>
<div>就喜欢看你看不惯我，又干不掉我的样子。</div>
<div> </div>
<div>做好自己就够了，不要在乎别人怎么说。</div>
<div> </div>
<div>快乐是一种病毒，我就是病毒源头，感染你，感染全世界。</div>
<div> </div>
<div>不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。</div>
<div> </div>
<div>以你的理解能力，我解释了你也不见得懂。所以，你继续渺茫吧。</div>
<div> </div>
<div>做人就该暴戾任性，这样世界才会为你偶然的温顺和忠诚而感动。</div>
<div> </div>
<div>别用你那盗版蒙娜丽莎般的微笑冲着我，我的胃没你想象的那么坚强。</div>
<div> </div>
<div>我的世界，我一个人懂就好。</div>
<div> </div>
<div>放下所有，只留一身放荡不羁。</div>
<div> </div>
<div>别跟我提以前我想好好过现在。</div>
<div> </div>
<div>不懂我的人、请不要和我沟通！</div>
<div> </div>
<div>敢敢动了心就变成了憨憨。</div>
<div> </div>
<div>奶粉真是个巨补的好东西哈哈。</div>
<div> </div>
<div>你去银河偷点星星 做我宇宙飞船的燃料。</div>
<div> </div>
<div>你与明月清风一样 都是小宝藏。</div>
<div> </div>
<div>养一只我吧 保证很乖。</div>
<div> </div>
<div>星星都睡着了 再悄悄想你一下吧。</div>
<div> </div>
<div>我的超能力还有很多 不只是超可爱。</div>
<div> </div>
<div>我可能是盐吃多了 闲的总是想你。</div>
<div> </div>
<div>你有你的社会， 我有我的团队。</div>
<div> </div>
<div>你赢，我陪你君临天下。你输，我陪你东山再起。</div>
<div> </div>
<div>饭要和投缘的人吃，日子要和懂你的人过</div>
<div> </div>
<div>输什么不输气质，丢什么不丢个性。</div>
<div> </div>
<div>以为你瞎了眼了，后来发现你没眼。</div>
<div> </div>
<div>愿你最终熬过万丈孤独，拥有一片属于自己的星辰大海。</div>
<div> </div>
<div>最怕，深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用，温柔后的冷漠。</div>
<div> </div>
<div>当你活得足够优秀，你会发现，有人活成了你的影子，而你成了他们的方向。</div>
<div> </div>
<div>热水治不了百病，情话过不了一生。</div>
<div> </div>
<div>你只管负责精彩 ，上帝自有安排。</div>
<div> </div>
<div>姐的世界，不需要你，毋庸置疑。</div>			</div>
			